bao gồm các sách giáo khoa hàng đầu trong tuần như thiên vị Linux, sự chờ đợi cuối cùng cũng kết thúc
đơn đặt hàng trước thẻ thông hiện đang mở cho tất cả mọi người
được cung cấp bởi hệ điều hành Ubuntu touch mới nhất từ ​​các cổng UV, tab thông có tính năng
Màn hình cảm ứng tổng hợp IPS 10,1 inch HD đẹp ở 1280 x 800 pixel và là
được cung cấp bởi một người chiến thắng tất cả chip 64 kết hợp với lõi tứ 64 bit 1.2
bộ xử lý vỏ tay gigahertz a53 và GPU Mallee 400 đi kèm với
mô-đun emmc 64 gigabyte có thể thay thế hai RAM gigabyte và khe cắm thẻ micro SD
hỗ trợ tối đa hai thẻ terabyte, thẻ thông cũng có 5 phía sau
Camera megapixel với đèn flash LED và camera selfie 2 megapixel, nó có âm thanh nổi
loa một tùy chọn bàn phím có đèn nền có thể tháo rời cũng có thể hoạt động như một vỏ bọc hoặc
chân đế và pin có thể tháo rời để kết nối, nó có thông thường
nghi ngờ Wi-Fi Bluetooth, v.v. nhưng nó cũng có giắc cắm tai nghe cộng với USB
các cổng bao gồm OTG và đầu ra video HD thực sự giúp tab thông đứng
ở mức giá này, bạn có thể chạm tay vào máy tính bảng Linux mới nhất từ
Cây thông 64 ngay bây giờ chỉ với 99,99 USD hoặc một trăm chín mươi chín mươi tám USD
với bàn phím có đèn nền có thể tháo rời theo thông 64 ước tính
thời gian vận chuyển hiện được thiết lập cho cuối tháng bảy